
FIRST entry on June 25, 2024

1. test_for_documentation.R tiene código para realizar una prueba general de las
funciones más importantes de igapfill, actualizado a la version 0.1.20.

2. test_from_series_tiempo tiene código utilizado en la tesis de Shantall Ayala.
Este código utilzó de la versión 0.1.20 de igapfill y se aplicó a imágenes más 
grandes que las del proyecto Mohinora. OJO: Está la función split_replace_terra() 
integrada a igapfill?

3. test_from_heatIslands tiene código utilizado en el proyecto de las islas de calor
de MTY. Acá se hicieron pruebas del código en desarrollo de igapfill y el dataset fue
muy pequeño. El código para producir la "criba de progreso" se originó en este proyecto.
Idealmente, el curso de aplicación de las funciones en esta carpeta debe ser: 
initial.R -> igapfillin.R -> final.R